Saludos y Feliz Navidad a los compañeros
de Emmanuel TV
de la Alcaldesa de Belén.
A mi querido amigo -T.B. Joshua,
Supervisor General de La Sinagoga,
Iglesia De Todas Las Naciones
Felíz Navidad desde la ciudad y la capital de la Navidad
-la ciudad de Belén.
Este año, nuestro mensaje a Belén fue enviado el 3 de diciembre.
Un llamado para la paz, el amor y la esperanza, es el principal mensaje de Belén
Las campanas sonando, iluminando el árbo,l se mantendrá viva Belén
Estar con nosotros es muy importante,
para mantener el mensaje vivo en tanto Belén esté viva...
Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo a todos ustedes,
a todos los profetas, colaboradores...
Muchas gracias por apoyar Belén también.
A mi querido amigo T.B. Joshua,
en nombre de los Franciscanos en la Tierra Sagrada y los cristianos locales,
me gustaría desearte una muy Feliz Navidad y un Feliz Año Nuevo a ti y a tu familia,
y a todos los miembros de tu gran iglesia.
Sabemos que tienes un gran amor por la iglesia en la Tierra Sagrada
y veremos estar contigo en una semana o dos para mostrarte muchos, muchos, programas
que estamos haciendo para ayudar a los cristianos en la Tierra Sagrada
Dios te bendice, y espero verte nuevamente.
Hace mucho tiempo en Belén, entonces la Santa Biblia dijo...
El niño de María, Jesucristo ha nacido en el día de Navidad